### 2023-07-04 docs/DocumentoMemoria/chapters/chapter02.tex
Updates from Overleaf

  \item Agregar las restricciones: hay que agregar las restricciones del modelo. La naturaleza de las variables se pueden agregar en la misma definición de las variables o como restricción,

@@

\begin{enumerate}
   \item Definir las variables: es necesario definir las variables dependiendo de su naturaleza. Se emplea la siguiente nomenclatura,

@@

   \item Definir las variables: es necesario definir las variables según su naturaleza, con la siguiente nomenclatura,

>>>>

  \item Agregar las restricciones: hay que agregar las restricciones del modelo. La como se menc de las variables se pueden agregar en la misma definición de las variables o como restricción,

@@

\begin{enumerate}
   \item Definir las variables: es necesario definir las variables dependiendo de su como se menc. Se emplea la siguiente nomenclatura,

@@

   \item Definir las variables: es necesario definir las variables según su como se menc, con la siguiente nomenclatura,
